Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
EPISODE 1
Ang urban jungle ay gumagalaw sa isang tulin ng
sobrang galit na walang sinuman ang may isang sandali upang matitira.
Kung ilalarawan mo ang sangkatauhan
na naninirahan doon sa isang parirala...
Homo Laundrycus.
Ang taong naglalaba.
Hanggang sa araw na tayo ay mamatay,
ang mga labahan ay paulit-ulit.
At ang pagsisikap ng sangkatauhan na hugasan
ang maruming dumi? Hindi ito tumitigil.
Si Gu Pan-su, na kilala bilang Coin King,
ay inaresto dahil sa pagmamanipula
sa merkado ng cryptocurrency.
Sa apela, nakatanggap siya ng multa
at nasuspinde na sentensiya.
Ang desisyon ay nagbunsod ng debate sa
mga biktima tungkol sa pagsasauli at kabayaran.
Maaari mo lamang itapon ang maruming labahan
sa washing machine.
Ngunit ano ang gagawin mo sa mga taong
nawawalan ng dahilan?
Nagdaos ang Sand Foundation ng community
service event sa Sand Haven,
isang child welfare center
sa Gyeonggi Province.
Upang markahan ang ika-10 anibersaryo ng sentro,
Si Chairman Jeon Tae-su at 20 empleyado
ay nakibahagi sa mga aktibidad ng boluntaryo
at gifted sports equipment
na binili nila gamit ang mga donasyon.
Maligayang pagdating sa aking mundo.
Nababalot ka ng abo.
Kahit anong pilit mong
alisin, hindi ito matitinag.
ano? Anong ibig mong sabihin...
Ito ay hindi mapigilan.
Oo. Tuwing kukuha siya ng pagsusulit,
umuubo siya.
Minsan na siyang pinalayas
para hindi makaistorbo sa ibang estudyante.
Nanay. Dahil yan sa asthma...
-Nasa kanya ang isang multong nasunog hanggang sa mamatay.
-Ano?
Dapat itong linisin mula sa kaibuturan.
Nangangahulugan ba iyon na kailangan nating
magsagawa ng isang ritwal?
Markahan ang aking mga salita o matinding kasawian
ay tatama sa Nobyembre.
Hindi namin afford ang isang ritwal sa ngayon.
Ito ay tungkol sa pagliligtas sa kanyang buhay,
ngunit ang pinag-uusapan mo ay tungkol sa pera?
Mr. Kim.
Mr. Kim!
Oo.
Alisin mo na sila sa paningin ko.
How dare you bring these fool
into the holy shrine?
pasensya na po.
-Ye-sol, umalis na tayo. Ma'am, sumama ka sa akin.
-Wait...
-Hindi ko sinasadya ang anumang kawalang-galang.
-Kawalang-galang? Umalis ka na.
Umalis ka sa paningin ko!
Kung ang katotohanan ay hindi makalusot sa
makapal na bungo na iyon, marahil ay may asin.
Mr Kim, batuhin mo sila ng asin. asin!
Sumama ka sa akin. Tara na.
Usually, ayos lang siya sa ganyan.
Ma'am, huwag po kayong mag-alala
sa sinabi niya kanina.
Kailangan lang ni Ye-sol na makakuha ng ilang puntos
para makapasok sa isang med school sa lungsod.
Kaya itinulak kita ng sobra, kumbaga.
Pasensya na
kung pinagdaanan kita.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Alam kong nag-aalala ka sa anak ko.
-Nandito na.
-Oo.
-Ye-umalis.
Ma'am, ingat po kayo.
Sus, ang sikip.
Kim Deok-pil, maganda.
Iyon ay dapat na sapat
upang mabaligtad siya, tama?
Sumakay.
Ipapadala niya ang pera
sa pagtatapos ng araw.
Iyan ang bagay sa mahihirap.
Ang kanilang pera ay kasing gaan ng balahibo.
Maging ang kapitbahayan
na kanilang tinitirhan ay isang kabuuang tambakan.
Sigurado ka bang sulit ito?
Malayo pa ang mararating mo, Mr. Kim.
Mas madaling manipulahin ang mahihirap.
Halos hindi na sila kumikita,
gayunpaman sila ay gahaman.
Kaya lahat sila ay sumasama sa kanilang mga anak.
Pustahan ako na ibebenta pa ng babaeng iyon
ang kanyang tindahan para ipadala sa akin ang pera.
Sa tingin mo?
Kung hindi iyon gagana,
Pustahan ako na iiwan niya ang kanyang anak
na may sariling bayad sa seguro sa buhay.
Sus, gumawa ka ng mga brutal na biro.
IM MI-SEON
DEPOSIT: 20,000,000
Nakikita mo yun?
Walanghiya ang babaeng iyon.
Mayroon lamang isang paraan upang manalo sa larong ito.
Huwag magpaloko sa nakikita mo.
Maaaring totoo ang nakikita mo ngayon...
Ngunit maaari rin itong peke.
Ay naku.
Ginang. Ikinararangal kong makilala ka muli.
Pinahahalagahan ko ang mainit na pagtanggap.
Mas lalo kang gumanda
at gumanda ngayon.
Tatawa ang mga tao kapag narinig nila iyon.
Ibig kong sabihin, bakit ka pa
maghahabol ng isang batang boyfriend na tulad niya?
Inilatag niya ito sa makapal.
Pula!
Ito ang aming signature game,
isang modernong pagkuha sa juryeonggu
na pinaglalaruan noon ng ating mga ninuno
habang umiinom.
Ang pagkakataon ay 50-50.
Kung mas simple ang laro,
mas kumukulo ang iyong dugo.
Yan ang gusto ko.
Puti o pula.
Gusto mo bang sumama
sa buwan o sa araw?
Puti.
Pumunta sa puti sa ngayon.
-Tara na.
-Hindi.
-Hoy.
-Sino pa bang gustong tumaya?
Pagkatapos ay suriin namin.
Puti!
Puti o pula.
Ano ang pipiliin mo?
-Oo!
-Sige. Gawin natin ito.
Pula.
Pula!
-Pula!
-Puti!
Puti!
Pula!
Mayaman na kami ngayon!
2 LINGGO NA
Kaya ganito ang
paglilibang ng isang taong katangkad mo.
Nakuha namin sa iyo ang isang bagay na alam naming gusto mo.
-Tawagin itong isang kilos ng mabuting kalooban.
-Hindi mo dapat.
-Oh, ito ay napakahalaga.
-Bonus lang iyon.
Ito ang highlight.
Ano ito?
Sayang ang talento para
sa dakilang Gwiyisu ng Paldalsan Mountain,
na minsang naghari sa eksena,
upang tiisin ang isang batang babae.
Bakit hindi natin hubarin ang iyong amo ng malinis
at magtayo ng sarili nating joint?
Magkaiba ang tunog ng puti at pula.
Pula.
Pula!
Dapat kang tumigil dito para sa araw na ito.
Wag kang ganito.
Hayaan mo akong maglaro ng kaunti pa.
Ang pagsusugal ay sinadya na huminto
kapag nanalo ka ng pera.
Bakit mo pa kami sinasabing umalis?
Naubusan ka ng pera.
yun ba?
Walang pera?
Anong nangyayari?
Kung may mata ka, tingnan mong mabuti.
Dito, palagi tayong may
nakahanda na hindi bababa sa tatlong bilyong won na pera.
Bakit kailangan mong sabihin iyon?
I'm really sorry about that.
Okay. Maglalaro ako ng isang huling round.
Lahat sa.
Ma'am, kung tataasan mo ang taya--
Panahon na ba para
sumulong ang bata at mayaman na amo?
Huling round na.
Okay ka lang diyan?
Kung ganoon,
lilipat kami ng dealer.
shoot.
Ngayon, hayaan mo akong igulong ang juryeonggu.
Puti o pula.
Sa pagitan ng buwan at araw,
ano ang pipiliin mo?
-Pula?
-Pula? Hindi.
Pula... Pula.
Pula.
- Pula ito.
-Pula.
Pula.
Pagkatapos ay pupunta ako sa puti.
Suriin natin ngayon?
Tingnan natin kung sino ang
nginingitian ng diyosa ng tagumpay.
Pula.
Ito ay pula.
Hindi pwede.
Ito ay dalawang bilyon.
Hindi ito binibilang.
Hindi ito binibilang! pera ko yan.
Hayaan mo na ito.
Walang paraan na magkamali ako.
Hindi ito binibilang.
Isa kang scammer.
Sabi mo 50-50 ang pagkakataon.
Hayaan mo na!
Hayaan mo na ito, tusok ka!
Bitawan mo!
Dalawang bilyon...
Iwanan ang pera.
Saka hindi kita papatayin.
Sa tingin mo ba ganoon kadaling pumatay ng tao?
ano?
Sa tingin mo hindi ko kaya?
Sige.
Patayin mo ako kung kaya mo.
I dare you.
Nandito na ang mga pulis!
Pulis yan! Takbo!
Nandito na ang mga pulis! Takbo!
I-freeze!
Oh, long time no see, Kim Mi-yeong.
Bakit may hawak kang espada?
Delikado yan.
Nagpe-perform ka ba
ngayon sa casino?
Masyado kang abala.
Oh, tungkol ba ito sa bag na iyon?
Dalhin mo dito.
ano? Oh, ang bag.
Magmadali. Ibigay mo sa kanya.
Akin yan. Huwag mo itong hawakan.
Kim Mi-yeong.
Ikaw ay nasa ilalim ng pag-aresto para sa pagpapatakbo
ng isang ilegal na sugal
at ang tangkang pagpatay kay Park Tae-chun.
Ibaba mo ang espada.
Ginagastos ko ang pera ko sa aking establishment.
Paano na ang ilegal o tangkang pagpatay?
baliw ka ba
At ang iba sa inyo.
Wala sa inyo ang makakaalis dito.
Pumunta kayong lahat dito para sumugal,
kaya wag kang umarte na parang inosente ka.
Walang aalis dito. walang tao!
Nawala na siya.
Kunin mo siya!
Hindi.
-Ihulog ang espada.
-Walang umaalis.
Saan sa tingin mo pupunta?
Deok-pil.
Baek-hwa, tumakbo ka.
-Deok-pil, okay ka lang?
-Tumakbo para sa iyong buhay.
Sumama ka sa akin.
Huwag mo akong alalahanin. Maging masaya ka.
Takbo! sabi ko go!
Ngayon na!
Paalam, mahal ko!
Seryoso. Akala ko mamamatay na ako.
Ang nakakatakot na babaeng iyon.
Paalam, mahal ko!
Ang walanghiyang batang iyon ay
itinapon sa akin ang sarili.
Well, kasalanan ko yata.
Kung krimen ang maging ganito kaakit-akit,
sa palagay ko nagkasala ako.
Putulin.
Maghapon ka bang hihiga diyan?
Dang, overkill lang ang disguise na ito.
Ouch. Masyado akong abala para dito.
Nanunuot ito.
Napakasaya ng isang ito.
Tumigil ka sa pagtawa.
Hoy, "mahal ko"? Seryoso?
Paalam, mahal ko!
Uy, nasa script iyon.
Muntik na akong bumangon dahil sayo.
Nakadikit lang ako sa script.
-Seryoso.
-Ito ay masayang-maingay.
Manahimik ka.
Lahat, magandang trabaho.
Magandang trabaho.
Magaling.
pera ko.
Dalawang bilyong won...
Ano ang lahat ng ito?
Ano ito...
Ang aking dalawang bilyon.
Kim Deok-pil, ang kulit mo!
Ang aking dalawang bilyon!
MAY-ARI NG CASINO HWA-RAN
NA BINIBIDA SI YUN YI-RANG
DETECTIVE CHOI, DEALER GWIYISU
STARRING JAMES
Kim Deok-Pill, AKA MR. KIM
STARING MYUN GU-HO
Hindi ako makapaniwala na ginawa mo iyon.
Palitan ang dealer?
James, may sense ba yun sayo?
Ano ang saya kung
script lang ang pipilitin natin?
Ang pinakamagandang bahagi ng isang scam ay ang improv.
I'm all for improv,
ngunit kailangan mong i-dial ito pabalik.
Ang pagpasok mo ng ganyan
ay lubos na inihagis sa akin.
Yun ang ibig kong sabihin.
Gayunpaman, hindi naman masama ang hitsura ng iyong mukha .
Anong nangyari dun?
Nahulog ka ba talaga sa akin?
Hindi ako nahulog sayo. Hindi.
-Hindi...
-Wag na lang.
nagugutom ako. Kumusta naman ang lobster?
Mukhang maganda sa akin.
Ito ay buong katawan,
ay may pinong ilong,
at mayroon pa ngang banayad na usok.
Ang Montrachet ay ang pinakamahusay na puting alak.
Ang Montrachet ay bumaba nang maayos.
Kaya? Si France ba ngayon?
Nag-shopping ako sa Paris noong nakaraang linggo,
at bumili ako ng winery doon.
Siyempre, magiging global ka
sa iyong mga pamumuhunan.
Kaya kumusta ang halaga ng laundering sa pagkakataong ito?
Hindi masama.
Natipid namin ang gastos sa produksyon
salamat sa koneksyon ni Mr. Mustache,
dahil kasama siya dati sa isang film crew.
mahal ko ito. Kahanga-hanga.
Bakit hindi tayo bumiyahe para magdiwang?
Mukhang maganda sa akin. Kaming tatlo lang.
Paano ang sky diving sa Waikiki?
Paano mo nalaman? Nasa bucket list ko yan.
Nasa bucket list mo yan?
Nagsu-surf ito sa Waikiki,
ngunit kung kaya kong mag-skydive,
one shot two kills yan.
mahal ko ito.
Gu-ho, sasama ka ha?
Uupo ako sa labas.
-Ano ang saya kung wala ka?
-Bakit?
Sa palagay ko ay hindi
talaga bagay sa akin ang linya ng trabahong ito.
out na ako.
Aking kabutihan.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko na kaya.
Gu-ho, nakalimutan mo na ba
ang pangako natin?
Oh, ang sampung bilyon?
Nilinis namin iyon dalawang trabaho ang nakalipas.
-Namin?
-Oo.
Paano kung gagawin mo ang susunod na trabaho
dahil sa katapatan?
Mayroon akong ilang talagang maruming labahan
upang harapin.
Kaya kailangan kita.
Pakiusap? anong sabi mo
Please, pwede ba?
-Pakiusap?
-Alis na ako. Bye na talaga.
Huwag mo akong subukang abutin. Paalam.
aalis ka na?
aalis ka na? Paano naman ang share mo?
Ibigay ang natitira.
talaga? Jackpot.
- Hatiin ito?
"Hatiin mo"?
Hindi ka ba pwedeng magpaalam
o mag-ingat tulad ng mga normal na tao?
-Paalam.
-Mag-iingat ka.
Kalimutan mo na.
Ipupusta ko ang braso ko na babalik siya.
-Itataya ko ang paa ko dito.
-Ay, oo.
1 MONTH LATER
Uy. Masakit yun.
CHEONMYEONG SHOP
-Ano ang nagpapatagal sa iyo?
-Dumating ka sa tamang oras.
-Ma'am.
-Binilhan kita ng side dishes.
Masama ang pakiramdam ko sa bawat oras.
Inimpake ko ito habang nag-iimpake ako para kay Bo-ra.
Huwag kang sumama.
-Maraming salamat.
-Isang kono, tatlong popsicle.
Kayong maliliit na brats.
Sa tingin mo ba siya ang iyong wallet?
-Tara na.
Gayunpaman, sinisikap nilang maging maalalahanin
at iwasang pumili ng anumang mahal.
Bilisan mo. Maglaro tayo ng soccer.
-Babalik ako kaagad.
-Okay.
Hintayin mo ako!
Hey. Pass.
Teka.
Kailangan mong makapasa ng mas mahusay.
Kunin mo na.
Kaya mo bang ihagis ang bola?
sus.
-Yung ice cream...
-Tingnan mo.
-Ano?
-Ano ito?
Doon.
Ano ito?
Astig.
ano?
-Ano???
-Ano yun?
- Ito ay kakaiba.
-Guys, manatili dito.
-Okay.
Nakakulong dito.
okay ka lang ba?
-Anong nangyayari?
-Excuse me?
Hoy!
namiss kita.
-Sus. Yi-rang.
-Namiss kita.
Anong ginagawa mo dito?
Seryoso!
Yi-rang, anong ginagawa mo dito?
Sus, seryoso!
Yi-rang, sa sandaling pumasok ka sa buhay ko,
sinisira mo ang kapayapaan.
-Katulad ngayon.
-Paano ang interpretasyong ito?
Isang napakatahimik na independent na pelikula ang sumalubong sa akin
at naging
isang ligaw, kamangha-manghang mega hit na pelikula.
Alam mo, tulad nung araw na una tayong nagkita.
Tingnan mo. Isang shooting star.
Uy, ilang shooting star
ang nakikita mo sa isang araw?
Kung maganda ang panahon,
madali mong makikita ang 12.
-Labindalawa?
-Oo.
Ibig sabihin 12 sa mga wish ko
ay matutupad sa isang araw.
Gusto ko dito.
Dito.
Masiyahan sa iyong pagkain!
Nahuli ko sila ngayon.
Ang mga ito ay mga sariwang ligaw na abalone.
Kaya ito ay dapat na magarbong sapat
kahit na para sa iyong pinong panlasa.
Ito ay hindi lamang magarbong. Ito ay kahanga-hanga.
Yung texture... So yummy.
Nakakainis.
Bakit? Ano ang?
Ibig kong sabihin, inaasahan kong
magiging miserable ka at nahihirapan.
Ngunit sa sariwang pagkain at sariwang hangin,
mas gumaganda ka nang wala ako.
Masaya ba ito?
Nag-alala ka sa akin.
Alam mo na hindi ako nag-aalala tungkol sa anumang bagay.
Sa palagay ko, ang mga emosyong iyon ay labis na tanungin
mula sa isang taong ipinanganak na isang sociopath.
Gu-ho.
Hindi ako sociopath.
pasensya na po. biro ko.
Huwag masyadong seryoso.
Isa akong henyong sociopath.
Kaya tawagin mo akong geniopath. Isa akong geniopath.
Tama. Halos nakalimutan ko na hindi ako nagkaroon
ng pagkakataon laban sa isang geniopath.
Kumain ka na lang nito.
-Sus.
-Mabuti.
Ang isang ito ay perpektong luto.
JAMES
Bakit niya ako tinatawagan ng ganitong oras?
Hello?
ano?
Ano ito? Anong sinasabi niya?
Kasalanan mo ang lahat.
ano?
Anong nangyari, Yi-rang?
Ang aming plano ay perpekto.
anong plano?
Paano nangyari ito kay James?
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Ang chairman ng Sand Foundation,
isang pampublikong tiwala.
Ready, set, go.
SAND HAVEN SPORTS DAY
Mag-ingat na huwag magkasalubong sa isa't isa.
Isa, dalawa, isa, dalawa.
Sa labas,
mukha siyang matapat na negosyante
na nag-donate at nagpapatakbo ng isang ampunan
gamit ang pera na kanyang ginawa.
Bye, mga bata. See you!
-Hindi
hindi!
-Huwag kang pumunta!
-Magkikita pa tayo.
-Bye.
Ngunit iyon ay ganap na gawa-gawa.
Magaling, sir.
-Sabihin sa kanila na paliguan ang mga bata.
-Oo, ginoo.
sus.
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalagang bagay
sa isang relasyon?
Tiwala, malinaw naman. Ito ay tiwala, ginoo. Oo.
Sinabi mo iyan,
ngunit hindi mo pa natatapos ang takdang petsa ng interes?
hindi yun.
May isang taong tumangging umalis.
Kaya nagkaroon kami ng snag
sa pagkuha ng lupa.
At dahil doon,
na-delay ang construction.
At hindi ko makuha ang pera.
Mangyaring tulungan ako, ginoo.
Sobra-sobra na ito para mahawakan ko.
Gaano na ba katagal
simula noong magkakilala tayo?
20 taon na ang nakalipas ngayong taon.
Sir.
Pakiusap.
Naglaan kami ng sapat na oras
para dalawang beses magbago ang mga bundok at ilog.
Ikaw at ako ay karaniwang pamilya.
Oo, sir.
Sigurado, sir.
Dapat tayong magtulungan
kapag mahirap ang mga bagay.
Pamilya tayo.
Tama, pamilya.
Hayaan mo akong ayusin ito ng maayos.
Salamat po sir.
salamat po!
maraming salamat po.
INAASAHANG MABABASA ANG RESTRRICTED AREA
NAZARETH CATHOLIC CHURCH
Hey. Papasok na kami.
Kumain kami ng seaweed soup ngayon.
Kailangan ko lang magdala ng karne at kanin.
Min-su, late ka na.
sino ka ba
Saan mo ako gustong umupo, Ate?
sus.
Paano ka makakain ngayon?
Kapag ang isang tao ay malapit nang mabaon sa utang?
Hindi ko sinasabing hindi ako aalis.
Sabi ko sa iyo kailangan ko munang maghanap ng lugar--
Eksakto.
Dahil sa iyo,
malapit na tayong mapunta sa kalye!
anong ginagawa mo
punitin ito.
-Oo, ginoo.
anong ginagawa mo
Mangyaring huminto.
Pakiusap!
Itigil mo na.
Seryoso.
ate!
Min-su!
-Min-su.
-Umalis ka sa daan ko!
Hindi.
INDEPENDENT LIVING CENTER YOUTH
ASSAULTING CONSTRUCTION EMPLOYEE
NA-HOSPITAL ANG BIKTIMA NG 4 NA LINGGO
TAHIMIK ANG RELIGIOUS GROUP
ISANG BAGONG NAIL HOUSE NA NAGSASABALA SA KABATAAN?
Salamat sa iyo, nasimulan ko
ang konstruksiyon sa tamang oras.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Paglilingkuran kita ng buong puso.
Ngunit sa katotohanan,
siya ay isang buhay na alamat sa mga loan shark.
Isang loan shark na dati ay nagpapahiram ng pera
sa mga mangangalakal at nangunguha sa mga sugalan
naging pinakamalaking gang sa Gangnam.
Magsimula tayo sa Gwangju ngayon.
Siya ay tinatawag na madilim na ninong.
Hindi sapat.
Siya ang ninong
ng underground economy.
Ang kanyang tinatawag na pamilya ay binuo sa tiwala,
kasama siya sa pinakatuktok.
Ito ay halos tulad ng isang kulto.
Malakas din ang kanilang pagkakaisa.
Isang sandali, magsasaluhan sila
na parang tunay na magkapatid sa dugo, pero pagkatapos???
Sir.
Kapag may nagtaksil, tapos na.
Tapos na ang buhay mo.
SAND FOUNDATION
MULA 1998
Nakuha niya ang tip-off na ang pag-iwas sa buwis ng Sand Foundation
ay iniimbestigahan.
Ang National Tax Service ay nagsasagawa
ng isang espesyal na pagsisiyasat,
at walang nakakaalam kung kailan sila maghahampas.
Pero sigurado akong pinapahirapan siya nito.
Panangga lamang ang tiwala ng publiko
para itago ang kanyang slush fund.
May tsismis na nagtago siya ng sampu-sampung bilyon
mula sa National Tax Service.
Itinago niya ito ng husto
para walang nakakaalam kung nasaan ang perang iyon.
Anyway, ngayong
malapit na ang mga imbestigador,
ang kailangan ni Jeon Tae-su
na umalis sa ibang bansa
na may maraming pera hangga't kaya niya.
Kim Han-su
At nilapitan siya ni James
sa tamang oras.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa pera,
pero kung wala ang ID at lisensya ko,
hindi ako makakalayag.
Titingnan ko agad.
salamat po.
sa iyo ba ito?
Oo. salamat po.
Hindi ko alam kung paano ka babayaran.
Hindi, ayos lang.
-Bye ngayon.
-Isang segundo.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo
sa sandaling bumalik ako mula sa Singapore.
KAPITAN KIM HAN SU
Kumusta ang biyahe mo sa Singapore?
Salamat sa iyo, naging maganda ang paglalakbay ko.
Cheers.
Ano sa tingin mo?
Napakalaki nito.
salamat po.
Sa tingin ko maswerte akong nakilala kita.
Hinihintay namin siyang kumagat ng pain.
Tapos biglang
inabot samin ni Jeon Tae-su.
Kapitan, maaari ba akong humingi sa iyo ng isang malaking pabor?
Ano ang dapat mag-alinlangan sa pagitan natin?
Ano ang maaaring maging napakalaki?
Sabihin mo sa akin kahit ano.
pasensya na po.
Actually may
gusto akong ipadala sa ibang bansa from Seoul.
Nang hindi ako maabutan ni James,
nagpatuloy siyang mag-isa.
-Kami ay mula sa Customs Office!
-Sino ka?
Umalis ka sa daan. Naka-duty kami.
Gumawa ng paraan.
-Lumabas ka.
-Umalis ka sa daan.
Buksan mo ito.
-Ano ang?
-Walang anuman.
Sinasabi mo bang nahuli si Jeon Tae-su?
Oo.
Ginawa ito ni Jeon Tae-su kay James.
PASYENTE: JAMES
DIAGNOSIS: MULTIPLE Fractures
Dapat nandoon ako.
Ano ang dapat kong gawin kung hindi magising si James?
gagawin ko.
Gawin ano?
Maghihiganti ako para kay James.
Hindi. Masyadong mapanganib iyon.
Tapos hahayaan mo siyang
makatakas dito?
Jeon Tae-su.
Kukunin ko ang bawat sentimo na mayroon siya.
Kung impiyerno niya iyon, ibibigay ko sa kanya ang impiyerno.
Galit din ako tulad mo,
ngunit ito ay masyadong mapanganib.
Si James ang pamilya ko.
Hindi ba sayo siya?
-James, bigla akong may tanong.
-Oo?
Sino ang naka-save bilang numero uno sa iyong telepono?
-Bigla nalang?
-Nacurious ako bigla.
Syempre, ikaw yun.
Ano ang pinagsasabi mo?
GU-HO
Ikaw lagi ang number one ko.
ano?
Anyway, bakit ang tagal ni Yi-rang?
YI-RANG
Ako lagi ang number one niya.
ano? Ikaw ang naging number one niya?
tama ka. Nakatanggap ka ng tawag kanina
na nagpapaalam sa amin tungkol sa kanyang estado.
ano?
Saka anong number ko?
James.
-Ano ang aking numero?
-Hindi iyon ang punto.
Itigil mo na.
-Yi-rang.
-Nasaan ang kanyang telepono?
Gu-ho. Tingnan mo.
-Ano?
-Ano sa tingin mo?
Tulad ni Meonggae na namatay
habang hawak ang heneral ng kalaban.
Isasakripisyo ko ang sarili ko para makaganti siya.
-Hoy.
-Ano ang hitsura ko?
-Hindi. Maghintay ka dyan.
-Ano?
-Maghintay ka dyan.
-Bakit?
-Ano?
-Itago mo na yan.
Tsaka si Nongae, hindi si Meonggae.
Hindi kailanman. Mangyaring huwag gawin iyon.
Bakit hindi? Ay, masyadong sexy?
alam ko
ikaw lang ang nagmamalasakit sa akin.
Ako?
Oo.
-Hindi
hindi.
-Sinabi kong hindi dapat dahil hindi mo kaya.
-Hindi ko kaya?
Yi-rang, sa totoo lang,
wala kang kailangan para gawin iyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kapag nabasa ko ang aking kapalaran,
sabi nila puro ako
maarte at kaakit-akit.
Ang aking kagandahan ang aking pinakamalaking sandata.
Maging tapat tayo.
Nagtagumpay ka na ba dati?
Ano ang dapat kong sabihin tungkol sa iyong larong badger?
Masyado kang enthusiastic. Nakakatakot.
Ang pagnanasa ng isang lalaki para sa romansa
ay nalalanta at nawawala.
Naalala mo ba yung laundry guy dati?
Ibinalik niya ang sarili niya
para lang makalayo sa iyo.
Kaya wala kaming nakuhang pera
at nauwi sa paggastos
ng labis para sa gastos.
-At--
-Sapat na. Itigil mo na.
Hahanap ako ng ibang paraan.
Paano mo nasabi ang isang bagay na napakasama?
Kaya mo yan.
-Mawala.
Haltak.
Sumuko ka na ba sa plano?
Nakahanda na ako.
Ngunit ikaw ay tumatanda.
Makakakuha ka ng mga malikhaing ideya kapag tinatamad ka.
So anong plano mo?
Ang lugar na walang makakalabas
kahit ang presidente.
Nabigo na kami sa barko.
Kaya ngayon,
doon.
Ang langit.
Oo!
Mga binibini at ginoo.
Salamat sa paglipad...
Narito ang ilang prutas.
May kailangan ka pa ba?
Paano ang tungkol sa ilang alak?
-Magaling ako.
-Okay.
ANG SAND FOUNDATION AY NAGHAWA NG EVENT
SA CHILD welfare FACILITY
- Dito.
-May kailangan ka ba?
Kung ginamit mo nang mabuti ang utak na iyon,
magiging matagumpay ka ngayon.
Sayang lang ang talent.
-Oh, ito ay malamig!
-Ano ang? Niloloko mo ba ako?
Sobrang lamig.
Hindi mo ba alam
na Canadian water lang ang iniinom ko
mula sa North Atlantic glacier?
-Paumanhin. Halo-halo ang schedule ng flight.
-Ang iskedyul ng paglipad?
Ano ang mas mahalaga sa pagitan ng iyong mahirap
na iskedyul ng flight o ang aking high-end na panlasa?
Kinuha ka ba ni Director Choi? masasabi ko.
Gusto mo bang tanggalin ko kayong dalawa?
Bakit ko siya idamay kung kasalanan ko naman?
How dare you talk back to me?
kaya ko lang...
Panatilihin ito pababa. Hindi tulad ng
nirentahan mo ang eroplanong ito.
upa?
Mga mahihirap na tao lang ang umuupa ng eroplano.
Akin ang buong eroplanong ito.
-Gusto mo bang lumabas?
-Magdudulot lamang ito ng gulo.
-Kung maaari mong mangyaring huminahon...
-Huwag mo akong hawakan.
Itong mga kaawa-awang losers.
Ngayon kuhaan mo na ako ng tubig!
Ginawa mula sa Canadian glacier ice.
pasensya na po.
-Paumanhin ko.
-Ito ay dapat na mula sa Canada.
-Mag-ingat, tao.
-Ikaw maliit...
Paumanhin ko.
sus. Hindi mo man lang madala ang bag?
Seryoso? Ito ay sobrang katawa-tawa.
Binabaliw mo ako.
anong ginagawa mo
Hindi ito ang bag ko!
Seryoso. Ito ay katawa-tawa.
Bakit ba kailangan mo akong baliw palagi?
Nasaan ang sasakyan?
-I swear hindi ko man lang ginalaw.
-Ano?
Hindi ko alam na pera mo yun... Sir.
Pakiusap nakikiusap ako sa iyo.
Magtatrabaho na ako na parang aso simula ngayon. Sir.
Hindi mo pa alam ang lugar mo.
Palagi kang aso.
Ikaw ay hindi kailanman higit pa kaysa doon.
Kakailanganin mo pa ring bayaran ang interes
bago ka mamatay.
Buksan mo siya upang makita kung ano ang maaari naming ibenta
at itapon ang kanyang katawan sa karagatan.
-Oo, ginoo.
Sir. Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Anak ng asungot.
ano ito?
Grabe, hindi ka makapaniwala.
Hindi ito ang bag ko!
Anong gagawin mo sa pera ko?
Anong coincidence.
Dapat ba talagang ganito ka relaxed,
Ms. Flight Attendant?
Ay naku. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mas nakakarelaks ka kaysa sa inaasahan.
Naglibot-libot ako para hanapin ka
dahil nag-aalala ako.
Oh, ang lalaking iyon?
Malamang lasing na siya ngayon.
Ay naku. maraming salamat po.
Hindi ko alam ang gagawin ko
dahil wala man lang akong number mo.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Ay, oo.
Alam mo kung paano uminom.
Bakit napakahirap ng buhay?
Nakita mo naman kung paano ako tratuhin ng tusok na iyon diba?
Hindi niya dapat gawin iyon
sa mahal na anak ng isang tao.
tama? Yun ang ibig kong sabihin.
Hindi siya ang may-ari. Tatay niya ito.
Mga mahihirap na tao lang ang umuupa ng eroplano.
Akin ang buong eroplanong ito.
Siya ay walang iba kundi isang mahal na anak.
Oh, Diyos ko. Ano ba tong sinasabi ko?
pasensya na po.
-Nakalimutan ko ang sinabi ko.
-Ano?
Hindi ko rin maalala.
Ay naku. Napaka-witty mo.
-Ang cute na young master na iyon--
-Hindi, siya ay isang kakila-kilabot na anak ng aso.
Gusto mo bang pumunta sa ibang lugar?
-Ikalawang round?
-Ikalawang round.
Mukhang maganda sa akin.
Para sa round two.
Hi. Ang aking young master bastard.
Uy, pelikula ito.
Ang aming young master.
masaya ka ba
Ang isa ay mataas, at ang isa ay lasing.
Napakagandang mag-asawa.
-Ikaw ay tanga.
-Oo?
-Gusto mong mamatay?
-Mamatay?
Gumising ka, young master.
-Hoy.
-Hoy. Hayaan mo.
Sino ka ba? ha?
Uy. Ibaba ang bote
at lumaban na parang lalaki. Ang mura mo.
ayos lang.
Uy. Ako ay isang boksingero. Dalhin ito sa.
Dalhin ito sa.
Masaya?
Wala akong pakialam kung gagastusin mo ang perang ito
sa pagsusugal o sa droga.
Ang mahalaga sa akin ay
kung paano mo dinala ang perang ito
sa bansang ito nang walang anumang problema.
First time ko ito.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Sinusubukan mo bang
makawala dito mag-isa?
Ginagawa ko ito dahil baguhan ako.
-Hindi ko--
-Sir.
Kailangan kong tingnan mo ito.
Narito ang video
ng nagmamahal na anak ng Rising Airlines.
Ako? Paano naman ako? ano?
RISING AIRLINES' LOVE ANAK
Suriin ang kanyang kaliwang balikat.
Isang baril?
sino ka ba
YE-SOL'S
SAKWANG REAL ESTATE
Hello.
Inilagay ko ang restaurant sa palengke.
Jeong Ye-sol.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Sino ang hindi nakakakilala sa iyo
sa lugar na ito?
Dito. Para ito sa nanay mo.
At kung patuloy kang magpapanggap ng iyong ubo,
magkakasakit ka talaga.
Nakagawa ka ng mabuti sa nakaraan,
at patuloy kang gumagawa ng maayos.
Kaya magtiwala ka sa sarili mo.
Huwag hayaang bumisita ang nanay mo sa mga manghuhula.
pasensya na po.
Hindi na kailangang humingi ng tawad sa akin. Bye.
Ano ang lahat ng ito?
Tayo na lang...
tawag sa laundry bill.
Ang napakaraming ebidensya na ito ay maaaring humantong
sa isang search warrant sa loob ng isang buwan.
Kailangan kong itulak ang timeline pasulong.
Anong gusto mong gawin ko sa dalawa?
Dapat ko bang ipagpatuloy ang paghuhukay?
Walang sinuman sa labas ng apat na pader na ito
ang dapat makaalam tungkol sa ating pagkikita.
Ganyan ang mga tao.
Naniniwala lang sila
sa nakikita ng sarili nilang mga mata.
Itigil mo na yang walang kwentang utak
mo at humanap ka ng paraan.
Kaya naman kita binuhay.
Maaari nating lokohin ang X-ray sa pamamagitan ng paglalagay
ng shielding device sa ating bagahe.
It's all a set-up.
Ipinanganak ka para gawin ito.
Nakakahiya
na hayaang masayang ang talentong ito.
Nakakahiya.
-Ano?
-Ito ay halos perpekto.
Alam mo kung ano ang mangyayari
kapag hindi mo natupad ang kanyang utos?
pakiusap ko.
Dapat nating i-enjoy ang pagtatapos
ng ating proyekto nang magkasama.